[Song Seung Heon]
[سونغ سيونغ هيون]
[Oh Yeon Seo]
[أوه يون سيو]
[Lee Si Eon]
[لي سي إيون]
[Tae Won Seok]
[تاي وون سيوك]
[Jang Gyu Ri]
[زانغ جيو ري]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
Aigoo.
ايجو.
Yes, it's okay.
نعم انه بخير.
Aigoo, thank you for your work.
أيغو، شكرا لك على عملك.
Yes, stay healthy.
نعم، كن بصحة جيدة.
Excuse me. Please let me through.
اعذرني.  من فضلك دعني أعبر.
Oh, it's okay.
اه انه بخير.
I'll get your report after my schedule here is done.
سأحصل على تقريرك بعد انتهاء جدولي هنا.
You already knew...
كنت تعرف بالفعل...
Reporter Shin Hyeong Min will end up like that, right?
سينتهي الأمر بالمراسلة شين هيونج مين بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
How could you...
كيف استطعت...
How could you, Ahjussi...
كيف يمكنك يا اجاشي...
Rather, how could you do that to Hyeong Min...
بل كيف يمكنك أن تفعل ذلك بهيونغ مين...
There's nothing to gain from making a scene here.
ليس هناك ما يمكن كسبه من صنع مشهد هنا.
Let's talk elsewhere.
دعونا نتحدث في مكان آخر.
What is the truth behind that day and ever since?
ما هي الحقيقة وراء ذلك اليوم ومنذ ذلك الحين؟
Did you really...
هل حقا...
[The Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
[2021, Kind World Nursury] Gosh, they should really use a card key.
[2021، Kind World Nursury] يا إلهي، يجب عليهم حقًا استخدام مفتاح البطاقة.
- Hey, you're still not done? - I'm working on it right now. [Episode 10]
- مهلا، كنت لا تزال لم تنته بعد؟  - أنا أعمل على ذلك الآن.  [الحلقة 10]
H-Hey, hey!
ح-مهلا، مهلا!
I'm almost done here.
لقد انتهيت تقريبا هنا.
- What's this? - The security has been paused.
- ما هذا؟  - تم إيقاف الأمن مؤقتا.
- It's done? - Oh, it's 1818.
- تم التنفيذ؟  - أوه، إنه عام 1818.
What? The passcode is 1818?
ماذا؟  رمز المرور هو 1818؟
H-Hey, give me the bag.
ح-يا، أعطني الحقيبة.
Hey, search.
مهلا، ابحث.
[CAM 01] It'll be quick.
[CAM 01] سيكون الأمر سريعًا.
You said it's a new machine.
لقد قلت أنها آلة جديدة.
- Do you know how to use it? - Y-Yes.
- هل تعرف كيفية استخدامه؟  - نعم.
It's made in Germany, you hear?
إنها مصنوعة في ألمانيا، هل تسمعين؟
Gosh, that idiot bought a used one to save money.
يا إلهي، هذا الغبي اشترى واحدة مستعملة لتوفير المال.
[Password: 069150]
[كلمة المرور: 069150]
It worked.
انها عملت.
Zero, six, nine, one, five, zero.
صفر، ستة، تسعة، واحد، خمسة، صفر.
H-Hey, hey.
ح- مهلا، مهلا.
Hey, Ah Ryeong, we're on our way out.
مرحبًا، آه ريونج، نحن في طريقنا للخروج.
Kang Ha Ri's gang who ran away while being transferred after their trial
عصابة كانغ ها ري الذين هربوا أثناء نقلهم بعد محاكمتهم
was caught on CCTV last weekend,
تم القبض عليه من قبل كاميرات المراقبة في نهاية الأسبوع الماضي،
breaking into a nursury located in Seoul.
اقتحام حضانة تقع في سيول.
- Whose boyfriend is he? - According to the police,
- من هو صديقها؟  - بحسب الشرطة.
- He looks so good on camera. - they robbed 10 billion won
- يبدو جيدًا جدًا أمام الكاميرا.  - لقد سرقوا 10 مليار وون
worth of cash and assets in total.
قيمة النقد والأصول في المجموع.
In my opinion...
في رأيي...
The location where Kang's gang robbed...
الموقع الذي سرقت فيه عصابة كانغ...
You think so, too, right?
تعتقد ذلك أيضا، أليس كذلك؟
Gosh, I'm worried.
يا إلهي، أنا قلقة.
What if you live up to your good looks and give me trouble later?
ماذا لو كنت ترقى إلى مستوى مظهرك الجيد وسببت لي المشاكل لاحقًا؟
You know those Kang Ha Ri's crew...
أنت تعرف طاقم كانغ ها ري هؤلاء...
They don't seem to be such bad people.
لا يبدو أنهم أشخاص سيئين.
What?
ماذا؟
You know, if you look at the people Kang Ha Ri's crew swindled,
كما تعلمون، إذا نظرتم إلى الأشخاص الذين خدعهم طاقم كانغ ها ري،
they were all evil people and robbers.
كانوا جميعًا أشرارًا ولصوصًا.
Are you a good person if you rob evil people?
هل أنت شخص جيد إذا سرقت الأشرار؟
You're just as evil as them.
أنت شرير مثلهم تمامًا.
That's not it.
هذا ليس هو.
Right, this incident, too. Because they caused a scene there,
صحيح وهذه الحادثة أيضاً  لأنهم تسببوا في مشهد هناك،
the CCTV footage was exposed, and the evidence of abuse was found.
تم الكشف عن لقطات كاميرات المراقبة وتم العثور على أدلة على سوء المعاملة.
Kang Ha Ri knew about it and did that on purpose.
علم كانغ ها ري بالأمر وفعل ذلك عن قصد.
Aigoo, stop fantasizing about criminals.
أيغو، توقف عن التخيل بشأن المجرمين.
Last time, they even donated the money they stole
وفي المرة الأخيرة، تبرعوا بالمال الذي سرقوه
from Samgyeong Group owner's family's slush funds in secret.
من الأموال الطائلة لعائلة مالك Samgyeong Group سرًا.
It's no secret if you know about it, is it?
ليس سرا إذا كنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Also, how can you fall for such fake news as a reporter?
وأيضًا، كيف يمكن أن تقع في فخ الأخبار الكاذبة كمراسل؟
What a great job you're doing.
يا له من عمل عظيم تقومون به.
No, Honey, it's true. Okay?
لا يا عزيزتي، هذا صحيح.  تمام؟
- Should I tell you the details? - Forget it.
- هل يجب أن أخبرك بالتفاصيل؟  - انسى ذلك.
Is he Hong Gil Dong* or something? (Korean folktale, Robin Hood type)
هل هو هونغ جيل دونغ* أو شيء من هذا القبيل؟  (الحكاية الشعبية الكورية، نوع روبن هود)
"Hong Gil Dong, Robin Hood,
"هونج جيل دونج، روبن هود،
Im Kkeojeong, Kang Ha Ri."
و كيوجونغ، كانغ ها ري.
Okay, I got the title for my next article on Kang Ha Ri. Thank you.
حسنًا، لقد حصلت على عنوان مقالتي التالية عن كانغ ها ري.  شكرًا لك.
- Hurry! - Ah Ryeong, when are you arriving?
- عجل!  - اه ريونج، متى ستصل؟
There's only one minute left. Byeong Min, are you still not done?
لم يتبق سوى دقيقة واحدة.  بيونغ مين، هل ما زلت لم تنته بعد؟
- Success! - Yes!
- نجاح!  - نعم!
I really did it, Jin Woong!
لقد فعلت ذلك حقًا، جين وونغ!
Item secured.
العنصر مؤمن.
I found the item.
لقد وجدت هذا البند.
I'll see you on that day then.
سوف أراك في ذلك اليوم بعد ذلك.
[Dr. Cherry]
[دكتور.  الكرز]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can't you tell?
لا تستطيع أن تقول؟
We're going.
ذاهبون.
- Where? - Let's all go our own way.
- أين؟  - فلنذهب جميعا في طريقنا الخاص.
We should've done this sooner.
كان ينبغي لنا أن نفعل هذا عاجلا.
We were too late.
لقد فات الأوان.
We were too late, so Ah Ryeong-
لقد تأخرنا كثيرًا، لذا آه ريونج-
Let's...
دعونا...
not ever meet again.
لا تجتمع مرة أخرى.
Byeong Min.
بيونج مين.
Do Jin Woong.
دو جين وونغ.
[Illegal Lobbying by a Foreign Investment Company Detected! What's Their Hidden Motive?]
[تم الكشف عن ممارسة ضغط غير قانوني من قبل شركة استثمار أجنبي!  ما هو دافعهم الخفي؟]
His lobbying purpose is the privatization of
هدف الضغط الذي يمارسه هو خصخصة
K-Water and Korail, which are domestic public corporations.
K-Water وKorail، وهما شركتان عامتان محليتان.
"Beyond being simple illegal lobbying crimes,
"إلى جانب كونها جرائم ضغط غير قانونية بسيطة،
it could be a sign of privatization in Korea, which will shake
يمكن أن يكون علامة على الخصخصة في كوريا، والتي سوف تهتز
the foundation of the country and damage the lives of its people."
أساس البلاد والإضرار بحياة شعبها".
"CEO Jeffrey Jeong of NQ Infracapital's Korean branch."
"الرئيس التنفيذي جيفري جيونج من الفرع الكوري لشركة NQ Infracapital."
It's all done now.
لقد تم كل شيء الآن.
I replaced the intake system, the exhaust manifold, the thermostat housing,
لقد استبدلت نظام السحب، ومشعب العادم، وغطاء منظم الحرارة،
and the water pipe.
وأنبوب الماء.
You'll be able to use it for about 10 more years now.
ستتمكن من استخدامه لمدة 10 سنوات أخرى الآن.
- You can make your payment there. - Yes.
- يمكنك إجراء الدفع هناك.  - نعم.
- Hey, I said to hand it over. - Please don't do this.
- مهلا، قلت لتسليمها.  - من فضلك لا تفعل هذا.
You said you'll bring it by today.
قلت أنك سوف تجلب ذلك اليوم.
Is it in his pockets? Hey, run his pockets.
هل هو في جيوبه؟  مهلا، افتح جيوبه.
- Don't do this. Don't do this. - Let's see.
- لا تفعل هذا.  لا تفعل هذا.  - دعنا نرى.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who's this cutie we got here?
من هذه اللطيفة التي وصلنا إليها هنا؟
How old are you? You want to have fun with us?
كم عمرك؟  هل تريد قضاء وقت ممتع معنا؟
I'll introduce you to my friends. Let's go.
سأعرفك على أصدقائي.  دعنا نذهب.
H-Hey, I brought a new friend-
ح-مرحباً، لقد أحضرت صديقاً جديداً-
Hey, beat her up!
مهلا، ضربها!
Come over here!
تعال الى هنا!
She's just like her unni.
انها مجرد مثل أوني لها.
We'll never bully our friends again.
لن نتنمر على أصدقائنا مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
If you bully someone one more time, I'll come find you.
إذا قمت بالتنمر على شخص ما مرة أخرى، فسوف آتي لأجدك.
I'll be watching.
سأكون مشاهدة.
Take care.
يعتني.
- Yes, Noona. - Yes, Unni.
- نعم نونا .  - نعم أوني.
Unni, Noona, my foot.
أوني، نونا، قدمي.
How dare you mix my DNA with yours?
كيف تجرؤ على خلط حمضي النووي مع حمضك النووي؟
Why are you still here?
لماذا لا تزال هنا؟
You want some more beatings?
هل تريد المزيد من الضرب؟
- N-No. - No.
- ن-لا.  - لا.
Please take care.
من فضلك أعتني.
Thank you.
شكرًا لك.
Raise your head and straighten your shoulder.
ارفع رأسك وقم بتصويب كتفك.
Try to be a bit more brave.
حاول أن تكون أكثر شجاعة بعض الشيء.
Gosh, what the hell.
يا إلهي، ماذا بحق الجحيم.
My goodness.
رباه.
Are you a fly or something?
هل أنت ذبابة أو شيء من هذا؟
A fly, my ass.
ذبابة يا مؤخرتي.
What's with you?
ماذا معك؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Wouldn't it be the same reason as you?
لن يكون نفس السبب مثلك؟
Hey, carry this for me. It's so heavy.
مهلا، احمل هذا بالنسبة لي.  انها ثقيلة جدا.
Ah Ryeong said I'm the only one who knows about her younger sister.
قالت آه ريونج إنني الوحيدة التي تعرف شيئًا عن أختها الصغرى.
She told me, too-
لقد قالت لي أيضاً-
- Don't get caught. - You think this is my first rodeo?
- لا ننشغل.  - هل تعتقد أن هذا هو أول مسابقات رعاة البقر لي؟
Are you sure we should be doing this behind her back?
هل أنت متأكد من أننا يجب أن نفعل هذا وراء ظهرها؟
Then, should we go up to her and say,
ثم هل يجب أن نذهب إليها ونقول:
"It's nice to meet you."
"تشرفنا."
"We're Ah Ryeong's old colleagues."
"نحن زملاء آه ريونج القدامى."
"We've always wanted to meet you." Huh?
"لقد أردنا دائمًا مقابلتك."  هاه؟
- Well, no, but we should at least apologize... - Can someone help me?
- حسنًا، لا، لكن يجب أن نعتذر على الأقل... - هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
- Yes, I'm on my way. - I mean, she's-
- نعم، أنا في طريقي.  -أعني أنها-
That's something we say just to make ourselves feel better.
هذا شيء نقوله فقط لنجعل أنفسنا نشعر بالتحسن.
It's better for her to remain strangers to people like us.
من الأفضل لها أن تظل غريبة عن أشخاص مثلنا.
Hey, hey. She's coming. Hurry, hurry!
مهلا مهلا.  هي قادمه.  اسرع اسرع!
I wonder who you might be.
وأتساءل من قد تكون.
Are you with those folks over there?
هل أنت مع هؤلاء الناس هناك؟
What are you doing later after work?
ماذا تفعل لاحقا بعد العمل؟
I've got plans.
لدي خطط.
With who?
مع من؟
Who?
من؟
It's the person I love the most after Jung Soo Min.
إنه الشخص الذي أحبه أكثر بعد جونغ سو مين.
You even love this person?
هل تحب هذا الشخص حتى؟
Yes, I do love this person.
نعم، أنا أحب هذا الشخص.
Who is it? Who?
من هذا؟  من؟
You're not going to talk, huh?
أنت لن تتحدث، هاه؟
- Hey, i-it's a secret- - Tell me.
- مهلا، إنه سر - - أخبرني.
Don't we get too much work?
ألا نحصل على الكثير من العمل؟
We get too much work.
نحصل على الكثير من العمل.
You said we should go for a company dinner.
قلت أننا يجب أن نذهب لتناول عشاء الشركة.
[Law Support] Good morning!
[دعم القانون] صباح الخير!
- Good morning. - Hey, Soo Min, you're here.
- صباح الخير.  - مهلا، سو مين، أنت هنا.
Yes.
نعم.
[Law Support Attorney Jung Soo Min]
[محامي دعم القانون جونغ سو مين]
[Broadcasting Shin Hyeong Min]
[الإذاعة شين هيونج مين]
Hyeong Min...
هيونغ مين ...
The director wants to see you.
المدير يريد رؤيتك.
You want me to quit this story?
هل تريد مني أن أتوقف عن هذه القصة؟
You know it, too, Director. This case isn't a simple lobbying scandal.
أنت تعرف ذلك أيضًا أيها المدير.  هذه القضية ليست فضيحة ضغط بسيطة.
The order came from above. Just do as you're told!
جاء الأمر من الأعلى.  فقط افعل كما قيل لك!
He's known as CEO Jeffrey Jung of a foreign investment company.
وهو معروف باسم الرئيس التنفيذي جيفري جونغ لشركة استثمار أجنبية.
I'm pleased to meet you, Minister of Justice.
يسعدني مقابلتك يا وزير العدل.
It's my honor to meet you.
إنه لشرف لي أن ألتقي بكم.
He's known as a competent and successful entrepreneur.
وهو معروف بأنه رجل أعمال مختص وناجح.
But his true nature gets more mysterious the more you dig.
لكن طبيعته الحقيقية تصبح أكثر غموضًا كلما قمت بالحفر أكثر.
Some say he used to be the leader of a murderous gang.
ويقول البعض أنه كان زعيم عصابة قاتلة.
Well, that's only a rumor.
حسنًا، هذه مجرد إشاعة.
Anyway, what's certain is that he'll do anything for money.
على أية حال، الشيء المؤكد هو أنه سيفعل أي شيء من أجل المال.
The crimes he has been committing
الجرائم التي كان يرتكبها
will also start surfacing in our country within the next few years.
سيبدأ أيضًا في الظهور في بلدنا خلال السنوات القليلة المقبلة.
By then, he'd have become even more unstoppable.
بحلول ذلك الوقت، كان قد أصبح لا يمكن إيقافه بشكل أكبر.
The funds he acquires through all kinds of crimes
الأموال التي يحصل عليها من خلال جميع أنواع الجرائم
are probably being distributed to powerful figures in Korea of all levels.
من المحتمل أن يتم توزيعها على الشخصيات القوية في كوريا على جميع المستويات.
That's really nothing.
هذا لا شيء حقا.
Invest that money in CEO Kang Do Young's company I acquired.
استثمر هذه الأموال في شركة الرئيس التنفيذي كانغ دو يونغ التي استحوذت عليها.
You'll be very satisfied with the result after.
ستكون راضيًا جدًا عن النتيجة بعد ذلك.
It's the birth of a cartel,
إنها ولادة الكارتل،
where the leaders of this country stick together for money.
حيث يجتمع قادة هذا البلد معًا من أجل المال.
My company plans to buy K-Water and Korail first.
تخطط شركتي لشراء K-Water وKorail أولاً.
He'll dissect this country into pieces and sell them off in the end.
سوف يقوم بتشريح هذه البلاد إلى أجزاء ثم يبيعها في النهاية.
Privatization and sale of Korea's public sectors.
خصخصة وبيع القطاع العام في كوريا.
That's his actual purpose.
وهذا هو هدفه الفعلي.
After they sell everything off and reap benefits among themselves,
بعد أن يبيعوا كل شيء ويجنيوا المنافع فيما بينهم،
the incurred damages will be...
وستكون الأضرار المتكبدة ...
the common people's responsibility to shoulder.
مسؤولية عامة الناس على تحملها.
As it always has been.
كما كان دائما.
By the way, there's something that still bothers me.
بالمناسبة، هناك شيء لا يزال يزعجني.
The next president.
الرئيس القادم.
It's the general elections soon.
إنها الانتخابات العامة قريبا.
Right. No one can ignore the next presidential candidate's influence.
يمين.  ولا يستطيع أحد أن يتجاهل التأثير الذي سيتمتع به المرشح الرئاسي المقبل.
Who's the most promising candidate right now?
من هو المرشح الواعد الآن؟
It's about half and half between us and them.
بيننا وبينهم نصف ونصف.
It's either one of the two...
فهو إما أحدهما..
But whoever gets voted, we just need to control him properly.
لكن من يحصل على التصويت، نحتاج فقط إلى السيطرة عليه بشكل صحيح.
No.
لا.
If there's a problem, I'll be the one controlling.
إذا كانت هناك مشكلة، سأكون أنا من يتحكم فيها.
Let me change my question.
اسمحوا لي أن أغير سؤالي.
Who's the most useful candidate right now?
من هو المرشح الأكثر فائدة الآن؟
You care about the people more than I do.
أنت تهتم بالناس أكثر مني.
But all I do is talk.
ولكن كل ما أفعله هو التحدث.
I have no idea what to do about it.
ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله حيال ذلك.
So, what's your plan going forward?
إذًا، ما هي خطتك للمضي قدمًا؟
First off, I'm done with this company because the owner's already one of them.
أولاً، لقد انتهيت من هذه الشركة لأن المالك هو واحد منهم بالفعل.
I'll have to contact a different channel.
سأضطر إلى الاتصال بقناة مختلفة.
If that doesn't work, either...
إذا لم ينجح ذلك أيضاً...
I'll start my own channel or something.
سأبدأ قناتي الخاصة أو شيء من هذا القبيل.
In any case, your answer is that you'll fight?
على أية حال، إجابتك هي أنك ستقاتل؟
Yes.
نعم.
All right, then. I'll help you, too.
حسنا إذا.  سأساعدك أيضا.
- Sorry? - I said I'll also help you in your fight, Reporter Shin.
- آسف؟  - قلت أنني سأساعدك أيضًا في معركتك، أيها المراسل شين.
Tell me if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'll also think about the solution on my end.
سأفكر أيضًا في الحل من ناحيتي.
But Assemblyman, you must be busy because it's the election season.
لكن يا عضو البرلمان، لا بد أنك مشغول لأنه موسم الانتخابات.
Hyeong Min.
هيونغ مين.
The reason I'm trying to become the president is to help the people.
السبب الذي يجعلني أحاول أن أصبح الرئيس هو مساعدة الناس.
If I turn a blind eye to a matter that threatens the people
إذا غضت الطرف عن أمر يهدد الناس
and just focus on becoming the president,
والتركيز فقط على أن يصبح الرئيس،
I'd be putting the cart far ahead of the horse. Am I wrong?
سأضع العربة أمام الحصان بفارق كبير.  هل انا مخطئ؟
Also, this election won't be mine anyway.
كما أن هذه الانتخابات لن تكون لي على أية حال.
All right.
حسنًا.
It looks realistically challenging.
يبدو تحديا واقعيا.
It doesn't matter. [Candidate Approval Rating]
لا يهم.  [تقييم موافقة المرشح]
It's not about getting the position. [Yoo Kwang Min: 64, Choi Sang Ho: 36]
لا يتعلق الأمر بالحصول على المنصب.  [يو كوانغ مين: 64، تشوي سانغ هو: 36]
It's about making it.
يتعلق الأمر بصنعها.
Yes, and this is what Mr. Kang mentioned earlier.
نعم، وهذا ما ذكره السيد كانغ سابقًا.
There's a reporter called Shin Hyeong Min in my company.
هناك مراسل يدعى شين هيونغ مين في شركتي.
And it looks like he's digging into you, Jeffrey.
ويبدو أنه يتعمق فيك يا جيفري.
He even had the lobby list where I'm included.
حتى أنه كان لديه قائمة الردهة التي تم تضميني فيها.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I can have him expelled as a corrupt reporter on my end.
يمكنني أن أطرده كمراسل فاسد من جهتي.
No, let's leave him be.
لا، فلنتركه وشأنه.
Sorry?
آسف؟
Let's...
دعونا...
give him a brief freedom.
أعطه حرية قصيرة.
All right. Let's drink.
حسنًا.  لنشرب.
Welcome.
مرحباً.
What's this? He said he was meeting a person he loves, which is why I came.
ما هذا؟  قال أنه سيلتقي بشخص يحبه، ولهذا السبب أتيت.
I was wondering who it was.
كنت أتساءل من كان.
Hyeong Min said he loves me?
قال هيونغ مين أنه يحبني؟
- Whatever. - Assemblyman!
- أيا كان.  - عضو الجمعية!
I'll pour you a shot this time.
سأصب لك جرعة هذه المرة.
- Assemblyman. That's not it. - Yes.
- عضو الجمعية.  هذا ليس هو.  - نعم.
You're my father-in-law, not "Assemblyman."
أنت والد زوجي، وليس "عضو الجمعية".
Right? Like this.
يمين؟  مثله.
- What's this? He's really drunk! - Father-in-Law!
- ما هذا؟  انه في حالة سكر حقا!  - ووالد بالتبنى!
Cheers!
هتافات!
What should we do about the reporter?
ماذا علينا أن نفعل تجاه المراسل؟
Who'll be keeping watch on Kang Do Young this time?
من سيراقب كانغ دو يونغ هذه المرة؟
Yes.
نعم.
It's me.
هذا أنا.
Let's get you one more job before you go.
دعنا نحضر لك وظيفة أخرى قبل أن تذهب.
[Dr. Cherry]
[دكتور.  الكرز]
Was the info I gave you last time good?
هل كانت المعلومات التي قدمتها لك في المرة الأخيرة جيدة؟
Yes, I got to know more about him, thanks to you.
نعم، لقد تعرفت عليه أكثر، وذلك بفضلك.
Want me to get you more info?
هل تريد مني أن أقدم لك المزيد من المعلومات؟
No, I don't need more info.
لا، لست بحاجة لمزيد من المعلومات.
You know the thing I asked for last time? My friends' passports and plane tickets.
هل تعرف الشيء الذي طلبته في المرة السابقة؟  جوازات سفر أصدقائي وتذاكر الطائرة.
I already sent your friends theirs. Yours is...
لقد أرسلت بالفعل أصدقائك لهم.  هي ملكك...
I'll get going.
سأذهب.
By the way,
بالمناسبة،
why don't you give it another thought?
لماذا لا تعطيه فكرة أخرى؟
I stayed in that organization for 10 years.
مكثت في تلك المنظمة لمدة 10 سنوات.
It's too big of a mountain for you to shoulder alone.
إنه جبل كبير جدًا بحيث لا يمكنك تحمله بمفردك.
Why? Are you worried you'll lose a customer?
لماذا؟  هل أنت قلق من أنك سوف تفقد العميل؟
Well, that's kind of right, too.
حسنًا، هذا صحيح نوعًا ما أيضًا.
More than that,
أكثر من ذلك،
let me tell you one thing as a friend who owes his life to you.
دعني أخبرك بشيء واحد كصديق يدين لك بحياته.
What you are trying to do
ما تحاول القيام به
might not get you what you want.
قد لا تحصل على ما تريد.
Hey,
يا،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh, Byeong Min!
أوه، بيونغ مين!
You live here?
هل تعيش هنا؟
I was just looking for the bathroom around here.
لقد كنت أبحث فقط عن الحمام هنا.
The bathroom's downstairs.
الحمام في الطابق السفلي.
I see. Nice seeing you.
أرى.  سعيد برؤيتك.
Hey.
يا.
Come in.
ادخل.
All right.
حسنًا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Well, it's nothing much.
حسنا، لا شيء كثيرا.
[Koreana Airlines]
[الخطوط الجوية الكورية]
You got one, too?
هل حصلت على واحدة أيضاً؟
Did that idiot think we wouldn't know it was him if his name was not on it?
هل اعتقد ذلك الأحمق أننا لن نعرف أنه هو إذا لم يكن اسمه مكتوبًا عليها؟
Will you do it?
هل ستفعل ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Was there anything else you got from him?
هل كان هناك أي شيء آخر حصلت عليه منه؟
I'm sure he's doing fine.
أنا متأكد من أنه بخير.
Gosh, what are you drinking your alcohol with?
يا إلهي، ما الذي تشرب به الكحول؟
H-Hey, you can't smoke here. Go outside and smoke.
ح-مهلا، لا يمكنك التدخين هنا.  اذهب للخارج وقم بالتدخين.
- All right. I got it. - Why you little...
- حسنًا.  حصلت عليه.  - لماذا أنت ضئيل...
[Controversial hostile M&A attempt...]
[محاولة الاندماج والاستحواذ العدائية المثيرة للجدل...]
The press you introduced me to said they'll publish it.
الصحافة التي قدمتني إليها قالت أنهم سينشرونها.
This is all thanks to you, Assemblyman.
وهذا كله بفضلك أيها النائب.
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
You did it all.
لقد فعلت كل شيء.
Assemblyman, it's time for you to leave.
أيها النائب، حان وقت رحيلك.
Is it already time?
هل حان الوقت بالفعل؟
Why did you want to see me, Assemblyman?
لماذا أردت رؤيتي يا عضو البرلمان؟
It's nothing. I'm just asking for your favor before the elections.
لا شئ.  أنا فقط أطلب معروفك قبل الانتخابات.
Am I in the position to grant anyone a favor?
هل أنا في وضع يسمح لي بمنح معروف لأي شخص؟
You'll see about that if you just wait.
سترى ذلك إذا انتظرت فقط.
Oh, it's this way.
أوه، انها بهذه الطريقة.
I'm sorry, but I'll make a call and come right in.
أنا آسف، ولكن سأجري مكالمة وأدخل مباشرة.
Yes.
نعم.
Welcome, Assemblyman Choi Sang Ho.
مرحبًا، عضو الجمعية تشوي سانغ هو.
Make me the president?
تجعلني الرئيس؟
How will you do that?
كيف ستفعل ذلك؟
You'll see if you just wait.
سترى ما إذا كنت تنتظر فقط.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I've no interest in messing around with a person like you.
ليس لدي مصلحة في العبث مع شخص مثلك.
Breaking news.
أخبار عاجلة.
Yoo Kwang Min, the top candidate in presidential elections,
يو كوانغ مين، المرشح الأول في الانتخابات الرئاسية.
had allegedly gained profit from stock price manipulation illegally.
يُزعم أنه حصل على ربح من التلاعب في أسعار الأسهم بشكل غير قانوني.
Does it still look like I'm messing around?
هل ما زال يبدو وكأنني أعبث؟
It's causing commotions in the financial market and political field.
إنه يسبب اضطرابات في السوق المالية والمجال السياسي.
And it's gathering the nation's attention.
وهو يلفت انتباه الأمة.
We'll talk to Reporter Lee Young Joon, who's at the scene.
سنتحدث إلى المراسل لي يونغ جون الموجود في مكان الحادث.
Yes, this is Reporter Lee Young Joon, speaking from the scene.
نعم، هذا هو المراسل لي يونغ جون، يتحدث من مكان الحادث.
It was just found out Candidate Yoo Kwang Min gained illegal profit from
تم اكتشاف أن المرشح يو كوانغ مين حصل على أرباح غير قانونية من
stock price manipulation and used it to create a slush fund.
التلاعب بأسعار الأسهم واستخدامها لإنشاء صندوق رشوة.
The Prosecution had issued a warrant this afternoon
وكانت النيابة قد أصدرت أمراً بالقبض ظهر اليوم
and known to have started an investigation on Candidate Yoo Kwang Min.
ومن المعروف أنه بدأ التحقيق مع المرشح يو كوانغ مين.
With this incident, Candidate Yoo Kwang Min's presidential election opponents are
بهذا الحادث، أصبح خصوم المرشح يو كوانغ مين في الانتخابات الرئاسية
expecting him to drop out of the race.
متوقعا انسحابه من السباق.
This means Candidate Yoo won't be able to gain the people's votes through a fair election.
وهذا يعني أن المرشح يو لن يتمكن من الحصول على أصوات الشعب من خلال انتخابات نزيهة.
This incident poses a grave problem that's shaking the foundation of the national economy.
ويشكل هذا الحادث مشكلة خطيرة تهز أسس الاقتصاد الوطني.
The people are calling for strong punishment and transparent investigation
ويطالب الشعب بعقوبة صارمة وإجراء تحقيق شفاف
into these irregularities for the sake of national security and a fair economic environment.
في هذه المخالفات من أجل الأمن القومي وبيئة اقتصادية عادلة.
So, this is how you use your power?
إذن، هذه هي الطريقة التي تستخدم بها قوتك؟
You live up to your rumors.
أنت ترقى إلى مستوى شائعاتك.
I'm already aware of what the rumors say about me,
أنا أعلم بالفعل ما تقوله الشائعات عني،
and what you think of me,
وما رأيك بي
Assemblyman.
عضو الجمعية.
Then you probably know what my answer is, too.
إذًا ربما تعرف ما هو جوابي أيضًا.
Of course I do.
بالطبع افعل.
But let me tell you, Assemblyman. If you reject me,
لكن دعني أخبرك أيها النائب.  إذا رفضتني،
my power you just mentioned will be given to another candidate.
قوتي التي ذكرتها للتو سوف تعطى لمرشح آخر.
Are you all right with that?
هل أنت بخير مع ذلك؟
You know better than anyone, Assemblyman.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر، أيها النائب.
You're this country's best option.
أنت الخيار الأفضل لهذا البلد.
To willingly become the worst for the best of the country...
أن تصبح عن طيب خاطر الأسوأ من أجل أفضل ما في البلاد ...
How beautiful that sounds.
كم هو جميل هذا الأصوات.
Isn't that a true sacrifice for the people?
أليست هذه تضحية حقيقية للشعب؟
It's not what you desire,
ليس هذا ما ترغب فيه،
but you just need to close your eyes and concede a few things.
لكن عليك فقط أن تغمض عينيك وتتنازل عن بعض الأشياء.
It's always one deal after another, whether it's politics or business.
إنها دائمًا صفقة تلو الأخرى، سواء كانت سياسية أو تجارية.
Don't you agree...
ألا توافقين...
President...
رئيس...
Choi Sang Ho?
تشوي سانغ هو؟
Besides that business you're carrying out
إلى جانب هذا العمل الذي تقوم به
and that organization of yours...
وتلك المنظمة الخاصة بك...
Is there anything else
هل هناك شيء آخر
I have to concede?
لا بد لي من التنازل؟
That will do.
من شأنها أن تفعل.
The rest are too trivial
والباقي تافهة للغاية
and pathetic compared to the prospect
ومثير للشفقة مقارنة بالاحتمال
[Candidate Yoo Gwang Min Creates Slush Funds] and of you becoming the President.
[المرشح يو غوانغ مين ينشئ صناديق سلاش] وأصبحت رئيسًا.
You won't have anything to worry about.
لن يكون لديك أي شيء يدعو للقلق.
It's not something we can avoid.
إنه ليس شيئًا يمكننا تجنبه.
Even if I'm able to turn a blind eye as a reporter,
حتى لو كنت قادراً على غض البصر كمراسل،
I'll eventually run into it as a citizen of this country.
سأواجه الأمر في النهاية كمواطن في هذا البلد.
The Public Official Election Act prohibits candidates
ويحظر قانون الانتخابات الرسمية العامة المرشحين
from donating in any form in principle.
من التبرع بأي شكل من الأشكال من حيث المبدأ.
Regarding candidates' book of pledges, they're only allowed to be
فيما يتعلق بدفتر تعهدات المرشحين، يُسمح لهم بذلك فقط
published according to the regulations and sold through ordinary means.
تنشر وفقا للأنظمة وتباع بالوسائل العادية.
The Supreme Court has, regarding candidates...
المحكمة العليا بخصوص المرشحين..
We're like a couple who's been married for 20 years.
نحن مثل زوجين متزوجين منذ 20 عامًا.
Hyeong Min, look at me.
هيونغ مين، أنظر إلي.
Okay.
تمام.
How do you feel? Does your heart flutter when you look at me?
ما هو شعورك؟  هل يرفرف قلبك عندما تنظر إلي؟
There were big and small fluctuations between the candidates-
وكانت هناك تقلبات كبيرة وصغيرة بين المرشحين.
Yes, of course. That's a given.
نعم بالطبع.  هذا أمر معطى.
You'd be in big trouble if you had answered a second later.
ستكون في مشكلة كبيرة إذا أجبت بعد ثانية.
- Honey. - Yeah?
- عسل.  - نعم؟
Do you want to go on a date this weekend?
هل تريد الذهاب في موعد في نهاية هذا الأسبوع؟
A date? What's the big occasion?
موعد؟  ما هي المناسبة الكبرى؟
Well, there's something I want to tell you, too.
حسنًا، هناك شيء أريد أن أخبرك به أيضًا.
Something to tell me? What is it? Tell me now.
شيء لتخبرني به؟  ما هذا؟  أخبرني الآن.
Well, you see...
سوف ترى...
Be patient until this weekend, Jung Soo Min.
كن صبورًا حتى نهاية هذا الأسبوع، جونغ سو مين.
So lame.
عرجاء جدا.
...has been confirmed.
...تم التاكيد.
According to public opinion surveys,
وبحسب استطلاعات الرأي العام.
candidate Choi Sang Ho's popularity continues to grow.
تستمر شعبية المرشح تشوي سانغ هو في النمو.
- The question of whether they will continue to support him... - Whoa, that's insane!
- مسألة ما إذا كانوا سيستمرون في دعمه... - واو، هذا جنون!
Ahjussi's in the first place! First place!
Ahjussi في المقام الأول!  المركز الأول!
Y-You're right. That's great.
ص-أنت على حق.  ذلك رائع.
Choi Sang Ho's overwhelming approval rating suggests that confidence in the direction
تشير نسبة الموافقة الساحقة التي حصل عليها تشوي سانغ هو إلى تلك الثقة في الاتجاه
- of his policies and leadership is... - That's a big difference.
- من سياساته وقيادته... - وهذا فرق كبير.
The focus is on whether candidate Choi Sang Ho will continue to lead the race.
وينصب التركيز على ما إذا كان المرشح تشوي سانغ هو سيستمر في قيادة السباق.
[March 2nd]
[الثاني من مارس]
[Hanguk University]
[جامعة هانجوك]
[2022 Korean University Special Lecture] [How to Grow as a Global Leader]
[محاضرة خاصة بالجامعة الكورية لعام 2022] [كيف تنمو كقائد عالمي]
- I made it on time. - I rushed all the way over here.
- لقد فعلت ذلك في الوقت المحدد.  - لقد هرعت على طول الطريق هنا.
The schedule in Korea this time is really meaningful until the end.
الجدول الزمني في كوريا هذه المرة له معنى حقيقي حتى النهاية.
Never thought I would visit a zoo.
لم أعتقد أبدًا أنني سأزور حديقة الحيوان.
May I have your attention, please?
يرجى الانتباه؟
CEO Jeffrey Jung's special lecture will begin soon. So if you are seated,
ستبدأ المحاضرة الخاصة للرئيس التنفيذي جيفري جونغ قريبًا.  لذلك إذا كنت جالسا،
please turn your phone to silent or vibration mode in advance.
يرجى تحويل هاتفك إلى الوضع الصامت أو الاهتزاز مسبقًا.
Once again, may I please have your attention?
مرة أخرى، هل لي أن أحظى باهتمامكم؟
Kang Ha Ri wants to get rid of Jeffrey?
كانغ ها ري تريد التخلص من جيفري؟
CEO Jeffrey Jung of NQ Infracapital, a global company, will start his seminar soon.
سيبدأ الرئيس التنفيذي جيفري جونغ من شركة NQ Infracapital العالمية ندوته قريبًا.
I believe it'll be possible if it's Kang Ha Ri.
أعتقد أنه سيكون ممكنًا إذا كان كانغ ها ري.
But how? When Jeffrey already rigged everything?
ولكن كيف؟  عندما قام جيفري بتزوير كل شيء بالفعل؟
E-Excuse me!
ه-عفوا!
How can you suddenly cancel the broadcast?
كيف يمكنك إلغاء البث فجأة؟
I said there was a mistake.
قلت أن هناك خطأ.
The contents you prepared are way too off from our company's direction.
المحتويات التي قمت بإعدادها بعيدة جدًا عن اتجاه شركتنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
What's your direction, then?
ما هو اتجاهك إذن؟
Is it NQ- Or being Jeffrey's henchman?
هل هو NQ- أم أنك تابع لجيفري؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
Kang Ha Ri got rid of cunning bastards like Jeffrey in a cunning way.
تخلصت كانغ ها ري من الأوغاد الماكرين مثل جيفري بطريقة ماكرة.
In the end, he did serve justice right.
وفي النهاية، لقد خدم العدالة بشكل صحيح.
I'm saying I hope he'll do the same about Jeffrey.
أقول أنني آمل أن يفعل نفس الشيء مع جيفري.
You're mistaken.
انت مخطئ.
Kang Ha Ri is an evil person just like him.
كانغ ها ري شخص شرير مثله تمامًا.
Fighting evil with evil?
محاربة الشر بالشر؟
That can never become justice.
وهذا لا يمكن أن يصبح عدالة أبداً.
So, you need to quit having false hopes for criminals.
لذلك، عليك أن تتوقف عن وضع آمال زائفة على المجرمين.
Kang Ha Ri's different.
كانغ ها ري مختلفة.
Kang Ha Ri's actions always contained compassion for others.
كانت تصرفات كانغ ها ري تحتوي دائمًا على التعاطف مع الآخرين.
Get yourself together.
استجمع قواك.
- We'll invite CEO Jeffrey Jung to the stage. - Is Kang Ha Ri the hero of justice or something?
- سندعو الرئيس التنفيذي جيفري جونغ إلى المسرح.  - هل كانغ ها ري بطل العدالة أم شيء من هذا القبيل؟
Please welcome him with a round of applause.
أرجو أن ترحبوا به بجولة من التصفيق.
[03/02/2022 Hanguk University Special Seminar] [Becoming a Global Leader]
[02/03/2022 ندوة خاصة بجامعة هانجوك] [أن تصبح قائدًا عالميًا]
A world where the more competent people get to enjoy more things.
عالم يستمتع فيه الأشخاص الأكثر كفاءة بالمزيد من الأشياء.
That might sound like an obvious premise.
قد يبدو هذا بمثابة فرضية واضحة.
But our world isn't like that, in fact.
لكن عالمنا ليس كذلك في الواقع.
One who succeeded with so much effort
الشخص الذي نجح مع الكثير من الجهد
and one who belittles others' success sitting in a room
ومن يستخف بنجاح الآخرين ويجلس في غرفة
both enjoy the same rights and the same privileges
ويتمتع كلاهما بنفس الحقوق ونفس الامتيازات
just because they're the citizens of the same country right now.
فقط لأنهم مواطنون في نفس البلد الآن.
That's an insult to people who lived with their lives on the line.
هذه إهانة للأشخاص الذين عاشوا وحياتهم على المحك.
That in itself is another inequality.
وهذا في حد ذاته يمثل عدم مساواة أخرى.
I think that's the fault of equality and an error of systematic equality.
أعتقد أن هذا خطأ المساواة وخطأ المساواة المنهجية.
Such faults and errors are abound right now,
ومثل هذه الأخطاء والأخطاء تكثر الآن،
which is why it's time to change this world.
ولهذا السبب حان الوقت لتغيير هذا العالم.
NQ and I will be leading the start of such change.
سنقود أنا وNQ بداية هذا التغيير.
What you are trying to do
ما تحاول القيام به
might not get you what you want.
قد لا تحصل على ما تريد.
Chancellor Lee.
المستشار لي.
- You're just as great as I heard. - Not at all.
- أنت عظيم كما سمعت.  - مُطْلَقاً.
Hey, Honey.
اهلا يا عزيزي.
Yes, I'm almost there.
نعم، أنا هناك تقريبا.
Okay. I'll be there soon.
تمام.  سأكون هناك قريبا.
Okay.
تمام.
What's this?
ما هذا؟
- W-What's going on? - What's happening?
- ث-ماذا يحدث؟  - ماذا يحدث؟
- What's going on here? - Hurry up and move.
- ما الذي يحدث هنا؟  - اسرع وتحرك.
Stay with me. It's time to go.
ابقى معي.  حان وقت الذهاب.
The stairs.
السلالم.
No one is here.
لا أحد هنا.
Stay down. Stay still.
ابق هادئا.  اثبت مكانك.
He's gone.
لقد رحل.
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
I knew you'd get yourself into trouble, man.
كنت أعلم أنك ستوقع نفسك في مشكلة يا رجل.
What?
ماذا؟
How did you know to come here?
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
You think I can't find you?
هل تعتقد أنني لا أستطيع العثور عليك؟
Forget it, man!
إنسى الأمر يا رجل!
Just because you kill that bastard, is Ah Ryeong coming back?
فقط لأنك قتلت ذلك الوغد، هل سيعود آه ريونج؟
Hey, let's think about a way together.
مهلا، دعونا نفكر في طريقة معا.
How did you come here?
كيف أتيت إلى هنا؟
How else? I took a taxi, asshole.
و إلا كيف؟  أخذت سيارة أجرة، الأحمق.
So, I shouldn't come?
إذن، لا ينبغي لي أن آتي؟
When a friend seems to be getting himself in trouble without saying a word?
عندما يبدو أن الصديق يضع نفسه في مشكلة دون أن يقول كلمة واحدة؟
Hey, man! You didn't hold me back!
يا رجل!  أنت لم تمنعني!
Give me a break. You and your pride.
أعطني إستراحة.  أنت وكبريائك.
You have to change that.
عليك تغيير ذلك.
Being proud for no good reason.
أن تكون فخوراً دون سبب وجيه.
The night wind is chilly.
رياح الليل باردة.
My nose is running.
أنفي يسيل.
Let's go.
دعنا نذهب.
[010-0140-5976]
[010-0140-5976]
Hello?
مرحبًا؟
Pardon?
عفو؟
What are you talking about...
عن ماذا تتحدث...
[RIP Shin Hyeong Min]
[رقد بسلام شين هيونغ مين]
You! You bastard!
أنت!  أيها الوغد!
I told you.
أخبرتك.
That you have to concede a few things.
أنه عليك التنازل عن بعض الأشياء.
Is a human life a joke to you?
هل حياة الإنسان مزحة بالنسبة لك؟
You didn't have to take it that far!
لم يكن عليك أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد!
I determine whether it was necessary or not.
أنا أحدد هل كان ذلك ضروريا أم لا.
You...
أنت...
I will not let you get away with it. Never.
لن أدعك تفلت من العقاب.  أبداً.
You must've forgotten.
لا بد أنك نسيت.
If I get hurt, you'll get hurt as well.
إذا تأذيت، سوف تتأذى أيضا.
I've worked so hard on your current approval ratings. Each and every detail of that.
لقد عملت بجد على معدلات الموافقة الحالية الخاصة بك.  وكل تفاصيل ذلك.
Don't forget that we're on the same team.
لا تنسوا أننا في نفس الفريق.
That reporter.
ذلك المراسل.
We killed him together.
لقد قتلناه معًا.
Congratulations.
تهانينا.
As of today, instead of a noble loser,
اعتبارًا من اليوم، بدلًا من الخاسر النبيل،
you've become a bloody winner.
لقد أصبحت فائزًا دمويًا.
What is the truth behind that day and ever since?
ما هي الحقيقة وراء ذلك اليوم ومنذ ذلك الحين؟
Did you really...
هل حقا...
Let's wrap up for the day.
دعونا نختتم اليوم.
Be sure to gag the reporters.
تأكد من إسكات الصحفيين.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Ahjussi! Ahjussi!
اجاشي!  اجاشي!
Ahjussi!
اجاشي!
My truth is that...
حقيقتي هي أن...
I have never deceived you.
لم أخدعك أبدا.
Okay.
تمام.
Ahjussi.
اجاشي.
Whether it's the media or the police, what they're saying about Hyeon Min are all lies.
سواء كان ذلك من وسائل الإعلام أو الشرطة، فإن ما يقولونه عن هيون مين كلها أكاذيب.
I'll be sure to find out what exactly happened to Hyeon Min.
سأكون متأكدًا من معرفة ما حدث بالضبط لهيون مين.
Of course, I couldn't leave you alone to dig into Hyeon Min's death.
بالطبع، لم أستطع أن أتركك وحدك لتبحث في وفاة هيون مين.
Soo Min.
سو مين.
After you send him off, come and see me.
بعد أن ترسله، تعال لرؤيتي.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
That's why I came up with the idea.
ولهذا السبب خطرت ببالي الفكرة.
Since it's come to this,
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
I'll have you fight him within my boundary.
سأجعلك تقاتله داخل حدودي.
[Jeffrey Jung, announcing innovative strategy to step out into the global market]
[جيفري يونج، يعلن عن استراتيجية مبتكرة للدخول إلى السوق العالمية]
[Head of NQ NQ Infracapital Korea Branch...]
[رئيس فرع NQ NQ Infracapital في كوريا...]
Jefferey Jung...
جيفري يونج ...
It's him.
إنه هو.
The man behind Hyeon Min's death.
الرجل الذي كان وراء وفاة هيون مين.
It will be a very long fight starting now.
ستكون معركة طويلة جدًا بدءًا من الآن.
I know what a cowardly and heartless choice this is.
أنا أعرف ما هو هذا الاختيار الجبان والقاسي.
I will readily accept the punishment for that.
وسوف أقبل بسهولة العقوبة على ذلك.
Soo Min...
سو مين...
Please take good care of her until the very end.
يرجى الاعتناء بها جيدًا حتى النهاية.
Yes, I got it.
نعم حصلت عليها.
What is this place?
ما هذا المكان؟
It's a hideout.
إنه مخبأ.
A hideout?
مخبأ؟
It's the official beginning of the mission.
إنها البداية الرسمية للمهمة.
[Song Ji Hae, Park Hong Sik, Mark Lee, Kwon Ji Yeong]
[سونغ جي هاي، بارك هونغ سيك، مارك لي، كوون جي يونغ]
These are candidates who will be working with us.
هؤلاء هم المرشحون الذين سيعملون معنا.
Could you look into these people?
هل يمكنك النظر في هؤلاء الناس؟
[Recipient: Cha Hye Ryeong]
[المستلم: تشا هاي ريونج]
Unni was right.
أوني كانت على حق.
My sister had good oppas.
أختي كان لديها أوبا جيدة.
Should I slowly get started?
هل يجب أن أبدأ ببطء؟
Let me in, too. What you guys are preparing right now.
اسمحوا لي بالدخول أيضا.  ما الذي تحضرونه الآن يا رفاق.
- No, never! - Oh, okay, okay!
- لا أبدا!  - أوه، حسنًا، حسنًا!
What do you mean okay?
ماذا تقصد حسنا؟
I won't say I look forward to working with you.
لن أقول إنني أتطلع إلى العمل معك.
Let's each survive to the best we can.
دعونا البقاء على قيد الحياة إلى أفضل ما في وسعنا.
As you mentioned,
كما ذكرت،
these guys have some debt as well.
هؤلاء الرجال لديهم بعض الديون كذلك.
The debt they owe Jeffrey.
الدين الذي يدينون به لجيفري.
So, they have a definite motivation.
لذلك، لديهم دافع واضح.
Then, shall we test them to see if they qualify?
ثم هل يجب علينا اختبارهم لمعرفة ما إذا كانوا مؤهلين؟
It was you who invited me, wasn't it?
لقد كنت أنت من دعاني، أليس كذلك؟
Thank you everyone for being here tonight!
شكرا لكم جميعا على وجودكم هنا الليلة!
[Kang Do Young] Have you looked into how you will catch him?
[كانغ دو يونغ] هل فكرت في كيفية الإمساك به؟
After he gathers a bunch of investors regarding a new project he's starting,
بعد أن يجمع مجموعة من المستثمرين بشأن مشروع جديد سيبدأه،
he suddenly canceled the project for some ridiculous reason.
فجأة ألغى المشروع لسبب مثير للسخرية.
The estimated damages are about 230 billion won.
وتقدر الأضرار بحوالي 230 مليار وون.
That's the money we will be stealing from Kang Do Young.
هذا هو المال الذي سنسرقه من كانغ دو يونغ.
- The method is actually quite simple. - It's sent.
- الطريقة في الواقع بسيطة للغاية.  - لقد تم إرساله.
Install malware in his digital wallet to let us hack it.
ثبّت برامج ضارة في محفظته الرقمية للسماح لنا باختراقها.
In the cryptocurrency field, this is called crypto-jacking.
في مجال العملات المشفرة، يُطلق على هذا اسم crypto-jacking.
It's as common as rug pulling he's been doing.
إنه أمر شائع مثل سحب البساط الذي كان يفعله.
Just one year. If you'll work with me for one year...
سنة واحدة فقط.  إذا كنت ستعمل معي لمدة سنة واحدة...
- What happened? - I'll have your records erased permanently.
- ماذا حدث؟  - سأقوم بمسح سجلاتك للأبد.
Whoa, 4090T! Daebak!
قف، 4090T!  ديباك!
- Whoa, I love this. - What's the job?
- واو، أنا أحب هذا.  - ما هي الوظيفة؟
What's the first job we're to take while we're here?
ما هي أول وظيفة علينا القيام بها أثناء وجودنا هنا؟
All kinds of hallucinogens and
جميع أنواع المهلوسات و
drugs are being distributed with Club Libido at the center of it all.
يتم توزيع المخدرات مع وجود Club Libido في قلب كل ذلك.
- I'll tell you! - CEO Kim Yun Gi of KU Entertainment.
- سأخبرك!  - الرئيس التنفيذي كيم يون جي لشركة KU Entertainment.
Slave contracts and forcing the trainees to escort. Dealing drugs.
عقود العبيد وإجبار المتدربين على المرافقة.  تعاطي المخدرات.
The troubleshooter for Korea's VVIPs.
مستكشف الأخطاء ومصلحها لكبار الشخصيات في كوريا.
I really don't know anything about this! Prosecutor!
أنا حقا لا أعرف شيئا عن هذا!  المدعي العام!
Two years ago, there was a huge real estate fraud in the city of Gangha.
قبل عامين، حدثت عملية احتيال عقاري ضخمة في مدينة جانجا.
Over 50 billion won of damages and several hundreds of victims.
أكثر من 50 مليار وون من الأضرار وعدة مئات من الضحايا.
- Myeong Ji Hwan. - Myeong Jeong Oh.
- ميونج جي هوان.  - ميونج جيونج أوه.
- I said it's Myeong Jin Woo. - Myeong Won Seok.
- قلت أنه ميونغ جين وو.  - ميونج وون سيوك.
There are four more names Mr. Myeong uses.
هناك أربعة أسماء أخرى يستخدمها السيد ميونغ.
Satan, get behind me.
الشيطان، اذهب ورائي.
His name is Lim Sang Sik.
اسمه ليم سانغ سيك.
He's the chairman of the Almighty House of Truth.
وهو رئيس بيت الحق تعالى.
I'm your Haneulnim.
أنا هانولنيم الخاص بك.
Let's teach Supreme Leader Lim, who sells out heaven and does all kinds of dirty deeds,
دعونا نعلم القائد الأعلى ليم، الذي يبيع الجنة ويرتكب كل أنواع الأفعال القذرة،
what the real hell is.
ما هو الجحيم الحقيقي.
[2024, present]
[2024، حتى الآن]
Jeffrey is in the country.
جيفري في البلاد.
Oh, okay.
حسنا.
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Prosecutor Jang. Prosecutor Jang!
المدعي العام جانغ.  المدعي العام جانغ!
[Jang * Gyu, Neurosurgery]
[جانغ * جيو، جراحة الأعصاب]
What is the truth behind that day and ever since?
ما هي الحقيقة وراء ذلك اليوم ومنذ ذلك الحين؟
Ahjussi! Ahjussi!
اجاشي!  اجاشي!
Ahjussi!
اجاشي!
- Father-in-law, I'll pour you a glass. - Goodness.
- والد الزوج، سأصب لك كأسا.  - صلاح.
Cheers!
هتافات!
[RIP Shin Hyeong Min]
[رقد بسلام شين هيونغ مين]
After you send him off, come and see me.
بعد أن ترسله، تعال لرؤيتي.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Ha Ri, there's something you must see.
ها ري، هناك شيء يجب أن تراه.
[Epilogue]
[الخاتمة]
You cut me off, didn't you?
لقد قطعتني، أليس كذلك؟
I did. At the time.
فعلتُ.  في الموعد.
So, why are we meeting today?
إذن، لماذا نجتمع اليوم؟
I got shot. A sniper.
اصبت بالرصاص.  قناص.
By chance, are you suspecting me?
بالصدفة، هل تشك بي؟
Right? It was you, weren't you?
يمين؟  لقد كان أنت، أليس كذلك؟
Did you get shot in the head?
هل أصيبت برصاصة في رأسك؟
What? No, my shoulder.
ماذا؟  لا يا كتفي.
I almost died.
كدت أموت.
Well, are you asking me to catch the culprit?
حسناً، هل تطلب مني القبض على الجاني؟
Or in case there's a chatroom for snipers or something?
أو في حالة وجود غرفة دردشة للقناصين أو شيء من هذا القبيل؟
Right. Is there something like that?
يمين.  هل هناك شيء من هذا القبيل؟
Don't you share the latest trends and stuff?
ألا تشارك أحدث الاتجاهات والأشياء؟
You did. You did get shot in the head.
انت فعلت.  لقد حصلت على رصاصة في الرأس.
I'm leaving if you're going to ramble on.
سأغادر إذا كنت ستواصل التجول.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Geez, I'm just kidding.
الجيز، أنا مجرد مزاح.
I think it's about time you know about it.
أعتقد أن الوقت قد حان لتعرف ذلك.
We exposed the people who were under Kang Do Young, but they all died.
لقد كشفنا الأشخاص الذين كانوا تحت قيادة كانغ دو يونغ، لكنهم ماتوا جميعًا.
And since you were involved in the Kang Do Young case, your safety isn't guaranteed.
وبما أنك متورط في قضية كانغ دو يونغ، فإن سلامتك ليست مضمونة.
So, be careful.
لذا كن حذرا.
Don't worry too much, though.
لا تقلق كثيرا، رغم ذلك.
I'm telling you, so you know.
أنا أقول لك، حتى تعرف.
Contact us if anything comes up.
اتصل بنا إذا حدث أي شيء.
We'll pay attention.
سوف ننتبه.
Okay.
تمام.
Shin Woo Young.
شين وو يونغ.
It's best not to fight, to begin with. But...
من الأفضل عدم القتال في البداية.  لكن...
if you've begun the fight already, do your best to protect yourself.
إذا كنت قد بدأت القتال بالفعل، فابذل قصارى جهدك لحماية نفسك.
Don't let them take away what you cherish ever again.
لا تدعهم يأخذون منك ما تعتز به مرة أخرى.
[The Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
♫ One more round, round, round, because it's all mine ♫
♫ جولة أخرى، جولة، جولة، لأنها كلها لي ♫
♫ Don't, don't cry, it can't be helped, one more time ♫
♫ لا، لا تبكي، لا يمكن مساعدتك، مرة أخرى ♫
♫ Good cash gone bad, good cash gone, good cash gone ♫
♫ النقود الجيدة ذهبت سيئة، النقود الجيدة ذهبت، النقود الجيدة ذهبت ♫
♫ We're coming back, good cash gone, we're coming back ♫
♫ لقد عدنا، لقد اختفت الأموال الجيدة، سنعود ♫
♫ It's burning more and more like fire ♫
♫ إنه يحترق كالنار أكثر فأكثر ♫
♫ I don't know the final destination ♫
♫ لا أعرف الوجهة النهائية ♫
When did you find out?
متى اكتشفت ذلك؟
About that bastard and Ahjussi's relationship.
حول علاقة هذا اللقيط و Ahjussi.
You're greedy, but you don't want to take the responsibility?
هل أنت جشع، لكنك لا تريد تحمل المسؤولية؟
CEO Seo.
الرئيس التنفيذي سيو.
If you kill one person, it's a murder.
إذا قتلت شخصًا واحدًا، فهذه جريمة قتل.
But if that number goes up to a hundred or a thousand, it becomes a revolution.
ولكن إذا وصل هذا العدد إلى مائة أو ألف، فإنها تصبح ثورة.
What? Hey, no, no!
ماذا؟  مهلا، لا، لا!
Our hideout has been attacked.
لقد تعرض مخبأنا للهجوم.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Don't try to pull anything.
لا تحاول سحب أي شيء.
♫ Don't, don't cry, it can't be helped, one more time ♫
♫ لا، لا تبكي، لا يمكن مساعدتك، مرة أخرى ♫